# Stock Market (hackathon)
Описание проекта
=====================
Веб-сайт приложение биржи со следующим функционалом:
1. Регистрация новых пользователей и авторизация. Пользователь вводит имя, почту и пароль. Пароль хешируется и все эти данные хранятся в базе данных вместе с id пользователя (дамп базы данных 'dump.sql' лежит в этом репозитории).
2. Личный кабинет с визуализацией баланса, возможностью его пополнения и возможностью менять имя или почту пользователя.
3. Возможность отсеживать стоимость акций в реальном времени с высокой скоростью котировок. Стоимость акий берется через API Московской биржи в реаьном времени. График обновляется каждый 5 секунд. Список акций в настоящей версии ограничивается только акциями Сбербанка. За отведенный срок не был внедрен готовый код с поиском по всем акциям МосБиржи и их историей, который бы расширил функционал.
4. Покупка и продажа акций по актуальной цене. Покупка и продажа обрабатывается на сервере, а данные о количетсве купленных или проданных акций хранятся в базе данных с id пользователя, который совршал операции.

Условия успешного запуска
-----------------------------------
Проект был сделан при помощи сборки локального веб-сервиса XAMPP. Чтобы запустить корректно работающий веб-сайт на своем сервере, нужно изменить значения в db_conn.php и MySQL.php на свои. Чтобы на вашем сервере были нужные таблицы, в репозитории прикреплен файл "dump.sql" со всеми нужными таблицами и с тестовыми значениями.
Все необходимые файлы, в том числе index.php, db_conn.php и MySQL.php лежат в папке 'hackathon'.
